[ស៊ូប៊ីន]
[ឆា ស៊ីជីន]
[លី ដូហាន]
[Cha Yuhyun]
[អន្ទាក់ Peach]
[ផលិតកម្មនេះគឺប្រឌិតសុទ្ធសាធ។
ភាពស្រដៀងគ្នាទៅនឹងបុគ្គល ទីកន្លែង អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម ឬមុខរបរណាមួយគឺចៃដន្យ និងអចេតនាទាំងស្រុង។
តារាសម្តែងកុមារបានបញ្ចប់ការថតដោយសុវត្ថិភាពនៅចំពោះមុខអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។]
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​សញ្ញា​គ្រោះថ្នាក់។
វានឹងក្លាយជាទីក្រុងដូហា។
អ្នកមិនអាចយកមកវិញ
នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះបានទេ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ យើង​មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទេ។
យូដូហា។
កូដក្រហម។
[កូដក្រហម]
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ហេតុអ្វី? នេះមានអារម្មណ៍ល្អជាង។
ខ្ញុំអាចបន្តមើលអ្នកផងដែរ។
ឈប់មើល។
ខ្យល់ពេលយប់ក៏ស្អាតដែរ
ការ៉េមនឹងល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​រឿង​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា
​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ?
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចញ៉ាំការ៉េម។
ហ្គោស។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
ពេលទាំងអស់នេះ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជំនាញ​បាន​ទៀត​ទេ។
ហេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​អាជីព​បាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ?
ដោយសារតែអ្នកមិនយំ។
ខ្ញុំថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
វាមិនអីទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់
​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​របួស។
កុំរងរបួសម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
កុំសើច។ ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
ពេលនេះពិតជាមិនឈឺចាប់ទេ។
នៅពេលនោះ
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចទៅ pro ទៀតទេ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានលិច។
ដោយសារតែអ្នកពិតជាស្រឡាញ់កីឡា។
ហេ!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
Yoo Doha ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលគាត់មិនដឹង។
ថាខ្ញុំមានស្នេហា 10 ឆ្នាំ។
នៅលើ Yoo Doha ។
វាល្អទោះបីជាអ្នកមិនដឹងក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ហើយថាកុំប៉ះសក់!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក,
Will Doha,
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ដូច្នេះ
នៅក្បែរខ្ញុំដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​ហ្នឹង
​ដោយ​មិន​ខ្មាស​គេ?
ទេ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
នៅថ្ងៃដែលបេះដូងរបស់យើងបានបន្ទរ,
អ្នកដែលថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​បាន​ត្រឹម​បែប​នេះ?
ហេ នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
បាទ។
ជួយខ្ញុំដកវាចេញ។
ដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ងូត​ទឹក
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​មួយ​យប់​?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទេ?
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងគេងជាមួយគ្នា។
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដេកលើឥដ្ឋ
ហើយអ្នកយកគ្រែ -
ទេ
ដេកក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ទេ
ម៉េចក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
ទេ អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកបានមើលថែខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
ហេ!
អ្នកបានគាំទ្រខ្ញុំ
ទៅមន្ទីរពេទ្យពេលព្រលប់។
បាទ។
ពេលស្រវឹង
ខ្ញុំក៏ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា អ្នកពូកែរឿងនេះណាស់។
អ្នកពិតជាកញ្ជ្រោង។
អ្នក​ជា​អ្នក​ល្បួង​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
[ឯកសារស្តីពីការលេចធ្លាយ
នៃសំណើរបស់ក្រុមហ៊ុន]
តើនេះជាអ្វី?
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានបង្រួបបង្រួមកំណត់ត្រាអ៊ីមែល
របស់អ្នកដែលលេចធ្លាយសំណើ
សក្ខីកម្មរបស់និយោជិត,
និងញត្តិសុំ
ឱ្យ Yoo Doha ចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
[ការ​ប្រកាស​សម្ភាសន៍]
តើមានអ្វីខុស? មិនអាចមើលវាបានទេ?
ខ្ញុំភ័យពេកក្នុងការមើលវា។
តើអ្នកអាចដូច
កាលពីអាយុ 19 ឆ្នាំដោយរបៀបណា?
តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងចុច។
មួយ។
ពីរ។
បី.
[លោក Yoo Doha
ជាអកុសល
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ។]
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
មានក្រុមហ៊ុនជាច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
នឹងមានឱកាសមួយទៀត។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ពិតណាស់!
តើអ្នកជានរណា?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំ Taekgyeon ទទួលស្គាល់—
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[បុគ្គលិក Yoo Doha៖
តើយើងអាចជួបបានទេ?]
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក
នឹងទាក់ទងមកខ្ញុំឆាប់ៗនេះទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
លោក Jeon ខ្ញុំគោរពអ្នក។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ហើយខ្ញុំមិននៅកម្រិតរបស់អ្នកទេ -
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
បេះដូងខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
មានអ្នកចូលចិត្តទេ?
មាននរណាម្នាក់ ... ខ្ញុំចូលចិត្ត។
ចូរ​យក​នេះ​ជា​លា។
ចុះបើអ្នកពូកែធ្វើការ?
ខ្ញុំចង់ពូកែដែរ!
ហាក់​ដូច​ជា
​យើង​មាន​បុគ្គលិក​ថ្មី​ល្អ​គួរ​សម។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហ៎? ខ្ញុំបានផ្ញើវាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
បាទ។
សុំទោស។
វាមិនអីទេ។ តោះទៅ។
មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
លាក់ទូរស័ព្ទ Doha នៅថ្ងៃនោះ?
ហ្យុង!
តើនេះមិនមែនជាទូរសព្ទរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គាត់។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
មិនមែនដូហាទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ហេ!
កុំឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នក
បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
អ្នកមិនចង់ឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទេ។
តើមាននរណាម្នាក់សារភាពចំពោះអ្នកទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង...
ភ័យខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់នឹងរងរបួស។
វាអាចជាខ្ញុំ ឬអ្នកផ្សេង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត។
[ហាប់គីដូ និង ជីស៊ូ]
តើអ្នកនឹងឈប់រៀនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនគួរបានចាប់ផ្តើមសូម្បីតែ។
ទោះបីជាការចាប់ផ្តើមខុសក៏ដោយ
វាមិនមានន័យថាការបញ្ចប់នឹងអាក្រក់នោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
រៀនការពារខ្លួនជាមុនសិន។
នោះហើយជាអ្វីដែល Jiu-jitsu ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងមិនទទួលយកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់សមាជិករបស់ខ្ញុំទេ។
ហារ៉ាម?
ហ៊ីង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានលាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តាមគោលបំណង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដើម្បីរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អរគុណដែលប្រាប់ការពិត។
[លុបរូបថត ៣៦ សន្លឹក?]
ឥឡូវនេះ
វាចប់ហើយ។
[៣ឆ្នាំក្រោយមក]
ចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យស្លៀកពាក់នៅផ្ទះផងដែរ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំទុកស្នាមប្រឡាក់ថ្នាំដុសធ្មេញ
នៅលើបបូរមាត់របស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ត្រូវបានគេថើបទេ?
អុញ!
ឆាប់​ចេញ​មក!
[នឹង​ទីក្រុង​ដូហា]
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
ក្នុងអំឡុងពេលដែលខ្ញុំគិតថាជា
ការធ្លាក់ចុះដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាអព្ភូតហេតុ ...
ខ្ញុំបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ខ្ពស់ជាងខ្ញុំបន្តិច
ហើយសុភាព
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[អរគុណ​សម្រាប់​ពេលវេលា​ដែល​យើង​បាន​ចែក​រំលែក —
ផ្អែម​ដូច​ក្លិន​របស់ peach ។]
[រង់ចាំទស្សនារឿងភាគបន្ត]
[អន្ទាក់ Peach]
សូម​បោះបង់​ការ​រំខាន​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើរាងកាយរបស់អ្នក និងគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
Jiu-jitsu គឺជាកីឡាមួយ។
អ្នកត្រូវការដៃគូសម្រាប់។